https://sre-nrw.de/admin-busses
Просмотри эту страницу в режиме совместимости с iPhone 12, двенадцатым айфоном. Лично мне не нравится оформление. Там слишком большие рамки и отступы. То есть в моем понимании, нужно упростить интерфейс, гораздо сделать его более простым и безрамочным. То есть никаких отступов с краев слева и справа не должно быть. Особенно там, где выводится таблица с автобусами, она не влазит по ширине, и поэтому надо за счет отступов увеличить рабочее пространство. Там же слово «bus 1», «bus 2», «bus 3» можно заменить просто цифрами 1, 2, 3. Возможно, как-то еще сократить размеры. Не знаю как. Также хотелось бы увеличить шрифт, сделать его более видимым. Общее количество детей и бетройеров, наверное, увеличить шрифт и отцентрировать по центру текст. Я не уверен, сочетается ли цвета на фоне. Может, сделать фон более светлым там, где общее количество детей и бетройеров. В общем, как-то надо эту страницу подредактировать.