https://sre-nrw.de/scanner

на мобильных устройствах с андроидом берется нормальная камера. Камера заднего вида, да. А в iphone почему-то включается селфи-камера, которая нам вообще не подходит. Как можно сделать выбор камеры? Выбирать правильную камеру. Либо, чтобы автоматически камеру заднего вида, основную камеру заднего вида, либо вручной выбор камеры осуществлять из списка всех камер, выбирать нужную.

и вторая проблема: слишком тихий звук при сканировании. непонятно когда сканирование произошло. нужно хорошо увеличить громкость и (или) добавить вибрацию. и добавить визульное изменение цвета рамки например на градиентные цвета радуги на время до одной секунды с последующим сбросом до первоначального цвета