ну в принципе неплохо, но не идеально. Не хватает четкости. Мы должны четче выделять сущности. например "перекличка", "автобус", "список детей". И переиспользовать их. Почему на разных экранах списки детей выглядят по разному? Какой -то нелепый набор абсолютно разных списков. Хотя по идее это одна сущность которая должна имет свой универсальный элемент для отображения. И свой URL и соответственное свою страницу (page 33 например) и дальше действует принцип многократного использования компонентов и постепенной детализации. мы показываем вначале общее , а потом по мере того, как пользователь что-то выбирает, мы детализируем. Например, мы открываем page 1, смотрим на элементы из группы L4, там у нас есть список перекличек. Выбираем одну из них например BUS-перекличку, открывается "page 2" . Там уже мы должны получить детальную информацию по этой перекличке. Всю информацию. все поля включая время начала и время конца (которые почему то отсутствуют). Сюда должны входить и "список автобусов" в виде списка кликабельных кнопок-ссылок каждая из которых открывает страницу просмотра сущности "автобус с детьми". Сущность "автобус с детьми" это по сути контейнер который содержит: - номер автобуса - список присутствующих детей в виде кликабельной ссылки <a href="child-list-view">36 Kinder</a> - список воспитателей в виде кликабельной ссылки <a href="child-list-view">5 Betreuer </a> - список отсутсвующих детей ( разница по сравнению с первой перекличкой) - список появившихся детей (разница по сравнению с первой перекличкой) когда мы нажимаем на ссылку "36 Kinder", то открывается следующая страница, следующий экран, который уточняет, какие 36 детей туда входят. Точно так же кликабельным должно быть количество воспитателей . То есть мы, нажав на ссылку "5 Betreuer", мы переходим на страницу со списком воспитателей . То есть вводится новая сущность "список детей" которая имеет свой элемент визуализации, а может и свой отдельный URL если это оправдано. как выглядит страница со списком детей? эта страница должна быть похожа на другие "page n" . Вверху в el1 заголовок "присутствующие дети" ( или "отсутствующие дети" соответственно) и обязательно кнопка "вернуться назад". В l2 список аттрибутов привязянных к группе. В l3 - собственно сам список детей в котором каждый ребеной представлен в ввиде ссылки или кнопки, например <button on-click="">Иванов И (G-10) </button> Нажатие на эту кнопку откроет новую страницу отображающую сущность "child" и содержащая полную информацию по ребенку (имя, возраст , телефон родителей итд, а также (н-р кнопку "edit" которая открывает экран для редактирования информации по ребенку). Таким образом, у нас есть, как бы мы с более крупной сущности, да, мы переходим на более вложенные сущности и показываем экран для этой сущности. Мы как бы двигаемся вглубь. еще раз: список перекличек в виде кликабельных кнопок -> onClick -> открываем конкретный чекпоинт, открывается следующее окошко. В каждом в этом конкретном чекпоинте есть несколько связаных с ним сущностей: - "список автобусов", где каждый автобус представлен в виде кликабельной сылки. - "список детей" во всех автобусах в виде кликабельной сылки <a href="child-list-view">105 Kinder </a> - "список воспитетелей" во всех автобусах в виде кликабельной сылки <a href="betreuer-list-view">10 Betreuer </a> И каждую из этих сущностей можно раскрыть. То есть каждый автобус можно посмотреть отдельно. Открываем конкретный автобус, там будет информация о количестве детей, да, количестве Betreuer , список отсутствующих детей, да. Выбрав каждый из них, мы переходим к сущности "список детей", "список воспитетелей" в данном конкретном автобусе. Просматривая список детей, мы можем перейти, выбрать конкретного ребенка и откроется окошко для просмотра информации по конкретному ребенку. Мы открываем новые-новые окна, и в каждом окне есть кнопочка "назад", которая позволяет нам вернуться на уровень вверх, откуда мы пришли. То есть это как бы путешествие вглубь. Понял идею? У нас не захламляется экран, каждый элемент просмотра выглядит одинаково и может быть снова использован в разных местах. И можно уточнять и уточнять, как бы, вплоть до конкретного ребенка. Мы таким образом узнаем полностью информацию, допустим, о ребенке, который потерялся. Мы смотрим, сколько потерялось детей -> click() -> список потерявшихся детей, конкретно выбираем ребенка и получаем по нему полную информацию. А дальше открыв Страницу просмотра ребенка, да, там есть у нас информация по сканам, т.е. список сканов, сделаных за день. можно дальше еще развернуть этот список сканов и И выяснить, когда, сколько раз, и кто именно сканировал ребенка, кто сканировал последний раз, то есть мы полностью смотрим весь список. Список сканов. И конкретно там в этой табличке будут, допустим, имя Betreuer, который произвел сканирование. Нажав на него, мы переходим на страницу с информацией по Betreuer. То есть его имя, его e-mail, его группа к которой он сегодня привязан в виде гиперссылки <a href="group-view">Group-10 </a> Нажав на эту ссылку мы открываем страницу со списком детей в группе... итд